Пользовательское соглашение
1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
1.1. Просим Вас внимательно ознакомиться с настоящими Условиями пользования Сайтом («Соглашение»). Использование настоящего Сайта представляет собой соглашение, предусматривающее настоящие условия. Соглашение вступает в силу с момента выражения Вами (далее по тексту «Пользователь») согласия с его условиями, в том числе путем просмотра информации, находящейся на Сайте. При этом регистрация Пользователя на Сайте означает полное и безоговорочное принятие им условий настоящего Соглашения.

1.2. Настоящее Соглашение является открытым и общедоступным документом.

1.3. Настоящее Соглашение может быть в любое время изменено и/или дополнено владельцем Сайта в одностороннем порядке без какого-либо специального уведомления.

1.4. Владелец Сайта рекомендует Пользователям регулярно проверять условия настоящего Соглашения на предмет их изменения и/или дополнения. Продолжение использования Сайта Пользователем после внесения изменений и/или дополнений в настоящее соглашение означает принятие и согласие Пользователя с такими изменениями и/или дополнениями.

1.5. Настоящее Соглашение является бессрочным и может быть прекращено в соответствии в любое время по инициативе владельца Сайта.

1.6. Данный Сайт предназначен исключительно для совершеннолетних потребителей табачной продукции (граждан России старше 18 лет) для предоставления им достоверной информации об основных потребительских свойствах и качественных характеристик табачной продукции и аксессуарах для курения. Лицам, не достигшим совершеннолетия, пользование Сайтом запрещено.

1.7. Информация на Сайте предоставляется Пользователям бесплатно, без каких-либо поручительств или гарантий, за исключением специально оговоренных случаев.

1.8. Ни один из материалов, размещенных на Сайте не должен рассматриваться Пользователем, как преуменьшения риска для здоровья, связанного с курением. Несмотря на то, что курение табака сопряжено с реальным риском для здоровья, вся продукция представленная на Сайте является легальной продукцией во всем мире.

1.9. Если Вы полагаете, что какой-нибудь материал на Сайте является несоответствующим или оскорбительным, равно как какое-либо из условий Соглашения является неприемлемым для Вас, пожалуйста, просим Вам прекратить использование настоящего Сайта, а также уведомить владельца Сайта для дальнейшего блокирования доступа к Сайту и удалению всей информации, указанной Вами в направленном владельцу Сайта сообщении.

1.10. Все вопросы и предложения, касающиеся данного Сайта, просим Вас высылать используя форму, размещенную в разделе «Контакты».

1.11. Владелец Сайта также сохраняет за собой право в любое время изменять оформление Сайта, его содержание, любой или весь контент, список сервисов, изменять или дополнять используемые скрипты, программное обеспечение и другие объекты, используемые или хранящиеся на Сайте, любые серверные приложения, ограничить доступ к Сайту или к отдельным его разделам в любое время с предварительным уведомлением или без такового.

1.12. Запрещается использование Сайта для рекламы или предложения коммерческих услуг третьих лиц.

1.13. Информация, содержащаяся на Сайте может содержать неточности и опечатки. Владелец Сайта тем не менее, не несет обязательств регулярно обновлять информацию на Сайте.

1.14. За исключением случаев, специально оговоренных на данном Сайте, Владелец Сайта не несет ответственности за содержание / использование информации на Сайте, а также содержание / использование сообщений, отправленных либо полученных Пользователем.

1.15. Владелец Сайта сохраняет за собой право в любое время и без предупреждения расширять, видоизменять, приостанавливать работу или полностью закрывать весь Сайт или любую его часть, а также ограничивать либо запрещать доступ к нему.

1.16. Владелец Сайта не гарантирует беспрерывную и безошибочную работу Сайта, периодическую коррекцию его дефектов и его совместимость с Вашим компьютером, аппаратным обеспечением и программным обеспечением.

1.17. Настоящее Соглашение регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации.

1.18. Если по тем или иным причинам одно или несколько положений настоящего Соглашения будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений.

2. ССЫЛКИ НА САЙТЫ ТРЕТЬИХ ЛИЦ
2.1. Данный Сайт может содержать ссылки на сайты, принадлежащие или используемые другими лицами. Такие ссылки предоставляются исключительно для Вашего удобства. Владелец Сайта не контролирует и не несет ответственности за их использование, содержание, положения о конфиденциальности либо безопасность таких сайтов, включая, в том числе, любые мнения или утверждения, выраженные на сайтах третьих лиц или в их Контенте.

2.2. Без ограничения вышесказанного, Владелец Сайта особо оговаривает отсутствие ответственности, если такие сайты:

нарушают права интеллектуальной собственности третьих лиц;
нарушают права интеллектуальной собственности третьих лиц;
еточны, неполны и вводят в заблуждение;непригодны в коммерческих или иных конкретных целях;
не обеспечивают должной безопасности;
содержат вирусы и иные элементы деструктивного характера;
носят пасквильный или клеветнический характер.
2.3. В случае установки Пользователем ссылки на вышеуказанные сайты или Сайт Пользователь делаете это на собственный риск.

2.4. Ссылка на любой сайт, продукт, услугу, любую информацию коммерческого или некоммерческого характера, размещенная на Сайте, не является одобрением или рекомендацией данных продуктов (услуг) со стороны Владелец Сайта.

3. ИСКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА
3.1. Все объекты, размещенные на Сайте, в том числе элементы дизайна, текст, графические изображения, иллюстрации, видео, скрипты, программы, музыка, звуки и другие объекты и их подборки (далее — Контент), являются объектами исключительных прав Владелец Сайта, Пользователей Сайта и других правообладателей, все права на эти объекты защищены.

3.2. Кроме случаев, установленных настоящим Соглашением, а также действующим законодательством Российской Федерации, никакой Контент не может быть скопирован (воспроизведен), переработан, распространен, отображен, опубликован, скачан, передан, продан или иным способом использован целиком или по частям без предварительного разрешения правообладателя, кроме случаев, когда правообладатель явным образом выразил свое согласие на свободное использование Контента любым лицом.

3.3. Настоящим Соглашением Пользователю не предоставляются какие-либо исключительные права на интеллектуальную собственность, размещенную на Сайте.

3.4. Пользователь, размещая на Сайте принадлежащий ему на законных основаниях Контент, передает Владельцу Сайта на весь срок охраны авторского права, предусмотренный законодательством РФ, неисключительное право на его постоянное и безвозмездное использование, включая правом переуступки, путем просмотра, воспроизведения (в том числе копирования), перевода, доведения до всеобщего сведения, переработки (в том числе на распечатку копий), изменения, адаптации, публичного исполнения, публикации, создания производной продукции, распространения, исполнения, по всему миру и/или включение его в другие произведения, распространяющиеся как уже известным, так и любым пока не изобретенным способом, без ограничения срока действия этих прав и любых других прав, которые могут быть связаны с присланным или размещенным Пользователем материалом, с соблюдением условий конфиденциальности, перечисленных в настоящем Соглашении. 
При этом, Владелец Сайта вправе также использовать Контент Пользователя вышеуказанным способом для целей Сайта или в связи с ними, в том числе для его популяризации. Для указанных целей Владелец Сайта также может изготавливать производные произведения или вставлять Контент Пользователя в качестве составных частей в соответствующие сборники, совершать иные действия, служащие достижению указанных целей. 
Пользователь подтверждает и соглашаетесь с тем, что ему не будет выплачено вознаграждение или предоставлена компенсация в ином виде за использование Контента,а также с тем, что Владелец Сайта не обязан указывать Пользователя в качестве автора Контента.

3.5. Если Пользователь удаляет свой Контент с Сайта, права, упомянутые в п. 3.4. Соглашения будут автоматически отозваны, однако Владелец Сайта вправе сохранять архивные копии пользовательского Контента в течение неопределенного срока.

3.6. Владелец Сайта не производит возврат Пользователю любых материалов, размещенных Пользователем на Сайте.

3.7. Пользователь не вправе загружать или иным образом доводить до всеобщего сведения (публиковать на Сайте) Контент других сайтов, баз данных и прочие результаты интеллектуальной деятельности при отсутствии явным образом выраженного согласия правообладателя на такие действия.

3.8. Любое использование Сайта или Контента, кроме разрешенного в настоящем Согласии или в случае явно выраженного согласия правообладателя на такое использование, без предварительного письменного разрешения правообладателя, категорически запрещено.

3.9. Если иное явным образом не установлено в настоящем Соглашении, ничто в нем не может быть рассмотрено как передача исключительных прав на Контент.

3.10. Никакие положения настоящего Соглашения не предоставляют Пользователю право на использование фирменного наименования, товарных знаков, доменных имен и иных отличительных знаков Сайта.

3.11. Пользователь несет личную ответственность за любой Контент или иную информацию, которые он загружает или иным образом доводит используем и до всеобщего сведения (публикует) на Сайте или с его помощью. Пользователь не имеет права загружать, передавать или публиковать Контент на Сайте, если он не обладает соответствующими правами на совершение таких действий, приобретенными или переданными ему в соответствии с законодательством Российской Федерации.

3.12. Владелец Сайта может, но не обязан, просматривать Сайт на наличие запрещенного Контента и может удалять или перемещать (без предупреждения) любой Контент или пользователей по своему личному усмотрению, по любой причине или без причины, включая без всяких ограничений перемещение или удаление Контента, который, по субъективному мнению ответственных лиц Владельца Сайта, нарушает настоящее Соглашение, законодательство Российской Федерации и/или может нарушать права, причинить вред или угрожать безопасности других Пользователей или третьих лиц.

3.13. Размещая на Сайте Контент, Пользователь подтверждает, что:

такие материалы являются собственным произведением Пользователя и\или что Пользователь обладаете правом предоставлять его Компании для всех вышеперечисленных целей; а также;
такие материалы не содержат клевету и/или какую-либо информацию, оскорбляющую честь и достоинство личности; а также;
размещение таких материалов, равно как и сами материалы не нарушает никаких законов.
Пользователь обязуется возместить Владелец Сайта любые судебные издержки, ущерб и другие затраты, которые она может понести в результате нарушения Пользователем, указанных в настоящем Соглашении условий.



4.1. Для получения доступа к пользованию Сайтом Пользователь должен достичь совершеннолетия (18 лет) и потребителем табачной продукции.

4.2. Доступ предоставляется бесплатно и только для совершеннолетних потребителей табачной продукции.

4.3. Для получения доступа Пользователю необходимо пройти регистрацию в порядке, установленном на Сайте.

4.4. При регистрации на Сайте Пользователь обязан предоставить Владельцу Сайта необходимую достоверную и актуальную информацию для формирования персональной страницы Пользователя (Личный кабинет), включая уникальные для каждого Пользователя логин (адрес электронной почты либо комбинацию из латинских букв и цифр для входа на Сайт) и пароль доступа к Сайту, а также фамилию и имя, информацию о возрасте Потребителя и его предпочтениях. Владелец Сайта вправе также запрашивать у Пользователя дополнительную информацию.

4.6. Пользователь несет ответственность за достоверность, актуальность, полноту и соответствие законодательству Российской Федерации предоставленной при регистрации информации.

4.8. В качестве логина не могут быть выбраны слова и наименования, использование которых запрещено в соответствии с настоящим Согласием, действующим законодательством Российской Федерации и международными правовыми актами, в том числе, но не ограничиваясь, нецензурная лексика, наименования, зарегистрированные как товарные знаки (вне зависимости от класса МКТУ), фирменные наименования и коммерческие обозначения, если Пользователю не принадлежат исключительные права на них. В случае обнаружения нарушения данных условий Владелец Сайта вправе запретить Пользователю использование присвоенного им имя, в том числе, если применимо, передать право его использования надлежащему лицу (представителю правообладателя). Пользователь вправе иметь не более одной персональной страницы на Сайте (Личный кабинет).

4.9. Выбранные Пользователем логин и пароль являются необходимой и достаточной информацией для доступа Пользователя на Сайт. Пользователь не имеет права передавать свои логин и пароль третьим лицам, несет полную ответственность за их сохранность, самостоятельно выбирая способ их хранения. Пользователь на используемом им аппаратно-программном обеспечении может разрешить хранение логина и пароля (с использованием файлов cookies) для последующей автоматической авторизации на Сайте.

4.10. Если Пользователем не доказано обратное, любые действия, совершенные с использованием его логина и пароля, считаются совершенными соответствующим Пользователем. В случае несанкционированного доступа к логину и паролю и/или персональной странице Пользователя, или распространения логина и пароля Пользователь обязан незамедлительно сообщить об этом Владельцу Сайта.

4.11. Часть информации, внесенной Пользователем при регистрации (Ф.И.О., город, адрес электронной почты), может быть доступна для всех посетителей сайта и может быть собрана и использоваться другими лицами, что может привести к незапрашиваемым сообщениям от других людей.

4.12. Не допускается продажа или передача иным образом Пользователем другому лицу или организации данных, необходимых для получения доступа на Сайт.

4.13. Доступ к Сайту может быть заблокирован и/ил прекращен в результате нарушения Пользователем настоящего Соглашения, изменения законодательства или условий настоящего Соглашения, по инициативе самого Пользователя.

4.14. В случае прекращения доступа к Сайту:

логин и пароль деактивируются.
весь Контент, загруженный Пользователем ранее может быть удален Владельцем Сайта. При этом Владелец Сайта вправе продолжить его использования для архивации и в справочных целях.
5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
5.1. Пользователь не имеет право копировать, воспроизводить, переиздавать, загружать, публиковать, транслировать, передавать, предоставлять в общественное пользование или другим образом использовать содержание Сайта.

5.2. Пользователь соглашается не адаптировать, не изменять и не создавать производных работ ни из каких элементов содержания Сайта, за исключением личных, некоммерческих целей. Любое другое использование содержания Сайта возможно лишь с предварительного письменного согласия Владельцем Сайта.

5.3. Пользователь обязан использовать Сайт исключительно в законных целях и таким образом, чтобы не нарушать права других пользователей, не ограничивать и не препятствовать доступу других людей к Сайту и пользованию им.

5.4. Пользователь осознает и соглашается с тем, что в связи с его использованием Сайта он должен:

самостоятельно и за свой счет оплачивать доступ в сеть Интернет,
предоставить все оборудование, необходимое ему, чтобы получить доступ в Интернет, включая компьютер, программное обеспечение, модем и средство подключения к Интернету.
5.5. Пользователь обязуется не использовать Сайт для загрузки, посылки, передачи или любого другого способа размещения материалов, которые:

защищены авторским правом, или правом на интеллектуальную собственность, если у вас нет разрешения на это от нас или от владельца авторского права;
являются незаконными, вредоносными, угрожающими, клеветническими, оскорбляют нравственность, пропагандируют ненависть и/или дискриминацию людей по расовому, этническому, половому, религиозному, социальному признакам, содержат оскорбления в адрес конкретных лиц или организаций,
ограничивают или запрещают любому другому пользователю использование и наслаждение Сайтом,
поощряют незаконное поведение, или (e) содержат вирус или другой вредный компонент, рекламу любого вида, или ложные или вводящие в заблуждение факты.
5.6. Пользователь при посещении Сайта и получении доступа (регистрации) гарантируете, что он не: (a) выдаете себя за другого человека или представителя организации и/или сообщества без достаточных на то прав; (b) загружает, отправляет, публикует, передает, воспроизводит, или по-другому использует любую информацию или материал, полученный через Сайт, в коммерческих целях (кроме случаев, когда это явно разрешено поставщиком такой информации или другого материала); (c) участвует в рассылке спама; или (d) пытается получить несанкционированный доступ к другим компьютерным системам через Сайт.

5.7. Если это явно не разрешено, то Пользователь не имеете права загружать, публиковать, воспроизводить, передавать содержание Сайта.

5.8. Пользователь обязан предоставлять достоверные, полные и актуальные данные, следить за их актуализацией; информировать Владелец Сайта о несанкционированном доступе к персональной странице и/или о несанкционированном доступе и/или использовании пароля и логина Пользователя.

5.9. Пользователю обязуется не совершать следующих действий:

регистрироваться в качестве Пользователя от имени или вместо другого лица («фальшивый аккаунт») или регистрировать группу (объединение) лиц или юридическое лицо в качестве Пользователя;
вводить в заблуждение относительно своей личности, используя логин и пароль другого зарегистрированного пользователя;
искажать сведения о себе, включая, но не ограничиваясь сведениями о своем возрасте;
незаконно загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать интеллектуальную собственность пользователей и третьих лиц;
использовать программное обеспечение и осуществлять действия, направленные на нарушение нормального функционирования Сайта и его сервисов;
загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать вирусы, трояны и другие вредоносные программы;
использовать автоматизированные скрипты (программы) для сбора информации на Сайте и (или) взаимодействия с Сайтом и его сервисами;
любым способом, в том числе, но не ограничиваясь, путем обмана, злоупотребления доверием, взлома, пытаться получить доступ к логину и паролю другого пользователя;
осуществлять незаконные сбор и обработку персональных данных других лиц;
размещать любую другую информацию, которая, по мнению Владелец Сайта, является желательной, не соответствует целям создания Сайта, ущемляет интересы Пользователей или по другим причинам является нежелательной для размещения на Сайте.
5.10. В случае несогласия Пользователя с настоящим Соглашением или его обновлениями, Пользователь обязан отказаться от использования Сайта, проинформировав об этом Владельца Сайта.

5.11. Пользователь вправе цитировать текстовые материалы (литературных произведений, статей), опубликованных на Сайте, с обязательным соблюдением следующих условий:

объем цитирования не может превышать 10% от общего объема текста;
при цитировании обязательно указание имени автора текста, наименования Сайта и гиперссылки на Сайт.
Любое иное использование статей, фотографий, иллюстраций и всех других материалов Сайта без письменного разрешения Владельца Сайта, в том числе копирование (включая запись на носители информации), воспроизведение (включая воспроизведение на узлах сети Интернет для любых целей, включая обзоры), переработка, распространение, передача в эфир, сообщение по кабелю для всеобщего сведения, доведение до всеобщего сведения через сеть Интернет, любым иным способом, запрещено и влечет ответственность, предусмотренную законодательством РФ о защите интеллектуальной собственности.

5.12. Выполнять иные обязанности, которые изложены в соответствующих разделах Сайта.

6. ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ И ИНАЯ КОНФИДЕНЦИАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
6.1. Владелец Сайта считает приоритетом обеспечения безопасности персональных данных и тайны частной жизни Пользователей.

6.2. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации.

6.3. Переданные Пользователем персональные данные, а также изображения могут обрабатываться Компанией (сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение, изменение, извлечение, использование, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение, а также иные способы обработки, включая, но не ограничиваясь передачей данных третьим лицам, с которыми у Владельца Сайта заключены договоры, в том числе с правом осуществлять трансграничную передачу данных на территорию стран, обеспечивающих адекватную защиту персональных данных, согласно списку, утвержденному Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций), как с применением средств автоматизации, так и без использования таких средств, исключительно для осуществления деятельности Сайта, для формирования информационной базы данных о потребителях продукции из каталога Сайта, для проведения опросов и социальных исследований, а также для направления иной информации, связанной с деятельностью Сайта и проводимыми мероприятиями.

6.4. Владелец Сайта вправе запрашивать у Потребителя информацию и копии документов в целях проверки Вашего совершеннолетия (18+). При этом Владелец Сайта обязуется уничтожить полученные копии документов после проведения проверки совершеннолетия.

6.5. «Профиль» Потребителя, размещенный в разделе «Личный кабинет» может быть доступен для просмотра другим пользователям настоящего сайта. Просмотр данных профиля Пользователя ограничен и возможен только в части следующих сведений: Ф.И.О, пол, возраст и город.

6.6. Владелец Сайта осуществляет обработку полученных персональных данных до достижения целей обработки.

6.7. Владелец Сайта вправе обрабатывать полученные персональные данные при условии обеспечения их конфиденциальности и безопасности. Принципы и условия обработки информации изложены в Политике о конфиденциальности информации.

6.8. Пользователь вправе отозвать свое согласие на обработку его персональных данных в соответствии с действующим законодательством.

6.9. Владелец Сайта не продает и не раскрывает полученные персональные данные Пользователей, каким-либо третьим лицам для их собственных маркетинговых целей.

7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
7.1. Нарушение настоящего Соглашения и действующего законодательства Российской Федерации влечет за собой гражданско-правовую, административную и уголовную ответственность.

7.2. Владелец Сайта не гарантирует, что содержание и работа Сайта будут непрерывными и безошибочными, что дефекты будут исправляться, а также что Сайт или сервер, обеспечивающий доступ к этому сайту, не содержат вирусов и программных ошибок.

7.3. Пользователи несут ответственность за собственные действия в связи с созданием и размещением информации на Сайте в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

7.4. Владелец Сайта не несет ответственности за действия или бездействие любых лиц в отношении использования Сайта.

7.5. В информационной системе Сайта и его программном обеспечении отсутствуют технические решения, осуществляющие автоматические цензуру и контроль действий и информационных отношений Пользователей по использованию Сайта.

7.6. Владелец Сайта не несет ответственности за нарушение Пользователем настоящего Соглашения и оставляет за собой право по своему собственному усмотрению, а также при получении информации от других пользователей либо третьих лиц о нарушении Пользователем настоящего Соглашения, изменять (модерировать) или удалять любую публикуемую Пользователем информацию, приостанавливать, ограничивать или прекращать доступ Пользователя ко всему.